1. "Os fins justificam os meios."
1. "Penso, logo existo."
2. "O bom senso é a coisa do mundo mais bem distribuída."
2. "É melhor ser temido do que amado, se não se pode ser ambos."
3. "A natureza dos povos é volúvel; é fácil convencê-los de uma coisa, mas é difícil mantê-los convencidos."
3. "Para examinar a verdade, é preciso, uma vez na vida, duvidar de todas as coisas."
4. "A razão é a única coisa que nos faz humanos."
4. "O primeiro método para estimar a inteligência de um governante é olhar para os homens que tem à sua volta."
5. "Nunca tente vencer por força aquilo que pode ser vencido por estratégia."
5. "Não há nada tão estranho e tão incrível que não tenha sido dito por algum filósofo."
